# Работа с PHP и базой данных MySql

#### Интенсив по веб-разработке от школы [WebCademy.ru](http://WebCademy.ru )    

**5-й день интенсива**

- Добавили гостевую книгу
- Автообновление гостевой книги, без перезагрузки страницы
- Перенесли проект на хостинг:  [http://hotel.webcademy.ru/](http://hotel.webcademy.ru/)    

#### Запустить проект

1. Скачать и разместить на хостинге или виртуальном сайте в OpenServer
2. Создать и заполнить базу данных. Можно использовать дамп базы `dumper/hotel_2018-01-26_20-45.sql.gz`
3. Запустить проект! 😎

#### Хочешь научиться веб-разработке?

- Работа с git и GitHub
- gulp сборка проекта
- LESS/SASS препроцессоры, PUG шаблонизатор
- JS скрипты, ajax, работа с jQuery
- серверный язык PHP и работа с базой данных
- MVC структура для сайтов и веб-приложений

**Приходи на курс по веб-разработке frontend и backend** **[http://webcademy.ru/webdev/](http://webcademy.ru/webdev/ )** 